Repository: BackupTheBerlios/chrasis-svn
Catalog: Linux/scim-chrasis/trunk/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Chinese Handwriting Recognition As-Is
zh_tw: 就醬寫

source: A Chinese handwriting character recognition utility.
zh_tw: 中文手寫辨識工具

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Incorrect
zh_tw: 錯誤

source: Correct Character
zh_tw: 校正文字

source: Input correct character:
zh_tw: 請輸入正確的字：

source: Chrasis Options
zh_tw: Chrasis 選項

source: _Writing areas:
zh_tw: 寫字區 (_W)：

source: Writing area _size:
zh_tw: 寫字區大小 (_s)：

source: Recognize _delay (ms):
zh_tw: 辨識延遲（毫秒）(_d)：

source: Save written character to _file.
zh_tw: 將手寫資料儲存至檔案

source: _Learn recognized character into database.
zh_tw: 將辨識結果學習至資料庫

source: Chrasis Writing Pad
zh_tw: Chrasis 寫字板

source: Options...
zh_tw: 選項...

source: Show/Hide Chinese handwriting recognition pad
zh_tw: 顯示/隱藏中文手寫辨識寫字板
